'Sachi menjalin
hubungan dengan Nikhil!
'Aku sudah sering melihatnya
berkelahi dengan orang lain.'
'Aku juga sudah bilang pada Sachi.'
'Meski begitu, Sachi..'
Menyembunyikan kebenaran
adalah hal yang berbeda.
Dan berbohong adalah hal yang berbeda.
Namun Anda telah melakukan
keduanya secara bersamaan.
Bagaimana kamu bisa berbohong padaku?
Dan mengapa?
Karena kamu tidak menyukai Nikhil.
aku merasa senang
bahwa Anda akan pergi ke luar
negeri untuk studi yang lebih tinggi.
Anda melakukan sesuatu
yang belum pernah saya lakukan.
Aku akan mengkhawatirkanmu sekarang.
Anda akan pergi bersamanya.
Tunggu..
Apa katamu?  Apa maksudmu?
Saya orang yang baik.
Ngomong-ngomong, siapa kamu
yang mau ikut campur di antara kita?
Kami berdua saling mencintai.
Benar, Sachi?
Mereka yang sedang jatuh cinta tidak
berbohong dan melarikan diri seperti ini.
Bagaimana Anda bisa
mengambil keputusan sebesar itu
tanpa memberitahu ibumu?
- Sajeeri.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibuku.
Dia tidak akan pernah setuju.
- Dia adalah ibumu.
Kebahagiaan seorang ibu terletak
pada kebahagiaan anak-anaknya.
Jika dia memberi tahu ibumu
bahwa dia ingin menikahimu
dan jika dia melihat kalian
berdua bahagia bersama
dia pasti setuju.
Tapi dia mendukung
tindakan kekanak-kanakanmu.
Dan Anda mempercayai
orang seperti itu!
Oh halo.
Apa masalahmu?
Anda menargetkan saya.
Saya sedang berbicara dengan teman saya.
Sang suami berkata pada istrinya..
'Sayang, aku cinta kamu'
'lebih dari Shah Jahan
dulu mencintai istrinya.'
Istrinya berkata.. 'Begitu.
Setelah kematianku'
'maukah kamu membangun
Taj Mahal untukku?'
Sang suami berkata..
'Saya telah mengambil plot sejak lama.
Kamu memakan waktu lama sekali.'
Nalini!
Kemarilah.
Kemarilah..
Di Sini..
Anda tidak tahu
ketika telepon
suamimu bisa dimatikan.
Tidak bisakah Anda bersiap
dengan pengisi dayanya?
Ya, sebenarnya..
- Dimana chargernya?
Aku mengerti..
- Cepat!
Oh tidak!
Ada apa dengan kakimu?
Cepat, cepat.  Ayo cepat!
Halo.
Nalini.  - Aku akan meneleponmu nanti.
- Tolong dengarkan aku.
Kamu adalah temanku, kan?
Jadi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya tidak dapat meyakinkan
Sajeeri untuk menikah.
Dia melarikan diri mendengar
tentang pernikahan itu.
Hari ini, saya telah mencoba lagi.
Saat saya mengangkat
masalah ini, dia mengubah topik.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahunya bahwa aku
telah menerima lamaran
pernikahan untuknya.
Beli kenapa begitu?
Dia telah menciptakan
dunianya di sekitarku.
Penyakitku menghalangi
kebahagiaannya.
Nalini, yakinkan dia
untuk menikah dengan Shivam.
Dengarkan aku.
Sajeeri adalah putriku juga.
Dan ada baiknya Anda mengatakan
hal ini kepada saya hari ini.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan datang dan
mengatakan semuanya hari ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Terima kasih, Nalini.
Terima kasih.
- Aku memutus panggilannya.
Dia akan memberitahu
seseorang tentang aku.
Dia ingin merusak reputasiku.
TIDAK.
TIDAK!
"Kelihatannya seperti
cincin pertunangan."
'Apakah Shivam akan
melamar seseorang?'
Sachi, mereka yang ingin berbohong
untuk melanjutkan hubungan
anak laki-laki seperti itu tidak bisa dipercaya.
Jangan terpengaruh olehnya.
Hubungan biasa tidak akan bertahan lama.
Sekarang, kamu menghasut Sachi.
Dan apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa dipercaya!
Dan kami berada dalam
hubungan biasa-biasa saja!
Aku mencintaimu, Sachi.
Aku sangat mencintaimu.
Saya telah mengusulkan Sachi.
Ini bukan hubungan biasa lagi.
Kami berada dalam
hubungan yang serius sekarang.
Jadi..
Sahabat Sachi.
Anda yakin sekarang, bukan?
Sachi, jangan hanya
di depan temanmu..
Saya telah mengatakan kepada
dunia bahwa Sachi hanyalah milik saya.
Hanya satu lampu lalu lintas lagi.
Setelah itu, satu jalan panjang..
Beberapa waktu
lagi, dan setelah itu
kamu akan menjadi milikku selamanya.
Mulai sekarang, aku akan
memanggilmu Ny. Sachi Shivam Mukadam.
Mulai sekarang, Anda akan
memanggil saya Ny. Sachi Nikhil Lotlikar.
Tolong, Sajeeri.
Setidaknya, terimalah ini sekarang.
Sachi, mohon maafkan aku.
Tapi hatiku belum siap
menerima keputusanmu.
Tapi aku akan berusaha
meyakinkan hatiku
bahwa kamu benar
dan saya salah.
Semoga Dewa Ganesha selalu
melindungi Anda dari setiap masalah.
Namun jika suatu saat Anda
mendapat masalah, jangan berpikir
bahwa aku tidak
mendukung keputusanmu
jadi aku tidak akan mendukungmu.
Sachi, ingatlah, meskipun
tidak ada orang lain..
Aku selalu berada di sisimu
dan akan selalu begitu.
Sajeeri!
Persahabatan kita..
Ini adalah yang terbaik di dunia!
Nikhil..
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Sachi, aku tahu
bahwa kekasih masa lalu
sepertiku tidak akan dihargai saat ini.
Tapi saya ingin
hubungan jangka panjang
dengan komitmen dan kesetiaan.
Tapi kamu..
- Tidak, Nikhil!
Bukan itu maksudku!
Sachi, aku tahu semua
ini terjadi terlalu cepat.
Anda bahkan tidak punya
banyak waktu dan semuanya ..
Aku akan memberimu waktu.
Beritahu saya keputusan
Anda dalam 24 jam.
Satu hal lagi..
Aku bisa memberimu
cinta dari dongeng
tapi kehidupan dongeng..
Hanya anak laki-laki seperti Shivam
Mukadam yang bisa memberimu itu.
Putuskan sendiri
apa maumu.
Itu adalah keputusan Anda.
Anak itu..
Karena tanggung jawab dia
tidak memikirkan
dirinya sendiri.
Saat saya bertemu dengannya hari
ini, saya akan membuatnya mengerti
bahwa dia mempunyai kehidupannya sendiri..
Masa depannya sendiri..
Dan Shivam..
Dia akan mengizinkannya
melaksanakan semua tanggung jawabnya.
Apakah Anda memiliki
identitas di wilayah ini?
Kekasih lama?
Atau apakah Anda di
sini untuk memukul saya?
Tidak..
- Lalu?
Teman saya tinggal di sini.
- Temanmu?
Di Sini?
Itu sebelum kamu menikah.
Setelah menikah dengan
saya, Anda menjadi kaya.
Dari pada berteman kaya..
Berteman di tempat kotor ini..
Siapa nama temanmu ini?
Sunanda..
TIDAK..
Itu Supriya..
Anda datang ke sini untuk
bertemu seorang teman
tapi kamu hampir
tidak ingat namanya?
Apakah kau berbohong padaku?
Apa aku terlihat gila..
TIDAK..
Ada apa, Bu?
Apakah ada masalah?
Apa yang sedang terjadi?
Kalian membayar untuk menonton drama.
Mari kita lakukan yang sebaliknya.
Anda akan mendapatkan uang
untuk tidak menyaksikan drama ini.
Begitu banyak uang..
Pernahkah Anda melihat
begitu banyak uang sekaligus?
Aku akan bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu di sini?
Beri tahu saya!
Apa yang kamu
rencanakan melawanku?
Apa yang sedang terjadi?
Tolong jangan membuat
keributan di depan orang lain..
Membuat keributan?
aku sedang membuat keributan..
Aku?
Hai, Bu..
- Selamat datang.
Saya telah mempersiapkan
seperti yang telah kami putuskan.
Semua pelayan ada di rumah.
Jika Anda memerlukan sesuatu,
mereka akan membantu Anda.
Saya berangkat untuk makan malam.
- Terima kasih banyak.
Shivam, usulkan dia
bahwa dia setuju.
Pergi saja dan tangkap dia.
- Jangan khawatir.
Aku akan mengatakannya
sedemikian rupa dengan sepenuh hati
bahwa itu akan mencapai hatinya.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.
Mengapa jantungku
berdetak begitu cepat?
Aku tidak pernah bisa
merasakan hatiku sebelum ini.
Semua berkatmu, Sachi.
Kamu yang terbaik untukku.
Beraninya kamu menyentuhku?
Beraninya kamu ikut
campur antara istriku dan aku?
Aku bisa menjadi siapa saja
tapi aku ingin membuatmu sadar
baik itu di tempat terbuka
atau di balik pintu tertutup
memukuli istrimu itu salah.
Dia adalah istriku.
Aku salah untuk memilikinya
membawanya ke istanaku sebagai
ratuku dari tempat pembuangan sampah ini.
Aku salah berpikir
Saya bisa membersihkan
sampah di kepalanya.
Dia akan tetap menjadi orang
yang berasal dari
daerah tertindas ini.
Seseorang tidak bisa menjadi superior dengan
membuat orang lain merasa rendah diri.
Semua keributan ini, kekerasan
bersama istrimu..
Apakah itu cocok untuk
seseorang dari strata Anda?
kamu gadis..
Daerah Anda adalah
tempat pembuangan sampah.
Dia dibesarkan di sini.
Disini
seseorang dapat menemukan
jiwa-jiwa yang terpelajar seperti istrimu.
Seorang manusia
harus dinilai berdasarkan
parameter sikap dan karakternya.
Bukan berdasarkan
tempat tinggalnya.
Mengapa semua orang
berkumpul di sana?
Sepertinya pertengkaran keluarga
ada yang sampai ke
jalan.  Ayo kita lihat.
Mengapa kita harus repot?
Ini adalah hal sehari-hari.
- Ayo kita periksa.
Nalini..
Siapa perempuan ini?
Beraninya dia berbicara
seperti ini padaku?
Dia adalah putri temanku.
Sajeeri.
Dia pulang ke rumah
pada hari kebaktian doa.
Apakah kamu tidak ingat bertemu dengannya?
Dia adalah calon
menantu perempuan kami.
Shivam akan segera menikahinya.
Apa?
Sampah apa ini?
Datang..
Mama..
Bu, dimana kamu?
Saya dirumah.
Sachi..
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Apa semua ini?  - Itu..
Sachi..
Sebenarnya..
Satu detik..
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang aku lakukan?
Saya melakukan segalanya dengan sempurna.
Tapi aku mengacaukan lamaranku.
Maaf, Sachi..
Jatuh karena kesalahan.
Haruskah saya mulai dari awal?
Tolong, Sachi..
Aku sudah mengulangi semua
yang ingin kukatakan padamu.
Aku menulisnya di buku
harianku dan membacanya..
Tapi aku tidak tahu bagaimana
mengatakannya padamu sekarang.
Yah, aku sudah menulis
sesuatu untukmu.
Mari kita mulai dengan itu.
Untuk saya..
Anda bukanlah sebuah
misteri atau teka-teki.
'Untuk saya..'
'Kamu tidak merasakan
sakit atau penyesalan sesaat.'
'Bagiku, kamu adalah bagian dari diriku.'
'Kamu adalah perasaan familiar itu.'
'Kamu mungkin jauh
dariku, tapi setiap saat..'
'Kamu bersamaku
dan di sekitarku.'
Tapi..
- Sachi..
Aku mencintaimu!
Menikahlah denganku, Sachi.
Apa yang dikatakan Bu Nalini?
Sesuatu tentang
calon istri Shivam..
Bu, apakah dia sudah membawa
lamaran untuk pernikahan putranya?
Ya, Sajeeri.
Kami memang mendiskusikan
aliansi pernikahan.
Aku mencoba memberitahumu
hal yang sama di pagi hari.
Tapi kamu pergi
tanpa mendengarkanku.
Tapi bagaimana kita bisa menikah?
- Itu terserah anda.
Anda tahu bahwa kami tidak akan melakukan apa
pun yang bertentangan dengan keinginan Anda.
'Aku minta maaf, Shivam.
Kamu mungkin mencintaiku.'
'Tapi aku mencintai orang lain.'
'Hari itu, ketika aku membawa
Shivam ke rumah sakit'
'Shivam telah mengirimiku pesan
dan aku juga tidak menghentikannya.'
'Kamu tidak menghentikannya
karena kamu menyukainya, Sajeeri.'
'Aku tidak mengirimkan SMS
ini, Sajeeri yang mengirimnya.'
'Salah!
aku tidak akan pernah memaafkanmu'
'atau temanmu.'